#Known issues

FIXED for back: 1. Statusbars and back functionality for wizard pages doesnt work. Home-> Login pages are connected with events that set them, but the wizard pages dont. Check js file for more.
FIXED 2. Create login-default.html page (home), extract content of index.html to login-default, keep only top level element in index.
FIXED 3. I can swipe panel open in wizard pages, which is not intended behavior. Fix with page callback methods (pageOnInit).
FIXED 4. !! Make cards better
5. Refresher is working on css side but not js side. Resolve issue
6. BUG !! Cant swipe out panel on swipable tabs
FIXED 7. !! wizards-result
FIXED 8. Input values and object build for query
FIXED 9. tabbar isnt hiding on scroll on second tab
FIXED 10. fix rss pages back button to be goToTabs and not exitPrompt
FIXED 1. Fix startup e.g. splashscreen
2. Side panel clear and favourites + fb db
FIXED !!! 3. tab view search functionality for finding a movie or tv series
FIXED 5. Loaders on callback ajax methods FIX POSITION ON RESULTVIEW
!!! 6. Template for movie detail view
7. black bar when tutorial is opened from sidepanel
FIXED 8. resultview bug changing movies
FIXED 9. Fixed signed in as not visible, logic is there
FIXED 10. When setting fourth tab as first there is a visual animation glitch on Android
FIXED 11. Similar movies to 

#Library edits
1. .swiper-slide .preloader edited in material.min.css
2. .deeppurple edited in material.min.css


NEW TODO
FIXED 1. Export constants
1.5 Export templates
2. Refactor ajax methods
FIXED - merged with showcase
Fixed 3. implement in theaters
Fixed 4. implement search page
5. implement saved
Fixed 6. fix all templates especially moviedetail bc when you press a similar movie you should load it
FIXED 7.movie detail title pushes navbar buttons out of view
FIXED 8.vibrantjs
FIXED 9.fix pop movie detail methods to be decoupled so i can reuse
10. wizardresult - no movie info pops up if movie doesnt have poster ob backdrop. if it has something, show it and replace poster with placeholder image
11. three tabs in search - movies/tv/collections
Fixed 12. wizard form - and or/ movie tv

add genres to in theatres and upcoming
fix backbutton for search and popups in general
FIXED fix three dots button in navbar
display images when theyre fully loaded
fix sidepanel account stats
download materialicons and load from file
move from cdns to local